湯婷婷
林知夏
怎麼了
我要跟你道個歉
什麼事啊
數學競賽
由於我的自以為是決策失誤
害我們輸掉了比賽
我很抱歉
這事都過去了
不
如果你沒有參加這次競賽
我很可能在組隊的時候
就已經失敗了
後來我們製定計劃魔鬼訓練
我卻在最後時刻
沒有顧及到隊友的意見
我想 當時的不信任
肯定傷害到你了
我跟你講個好玩的事吧
什麼事
一個因為運氣
考上實驗班的吊車尾
報名參加了省級數學競賽
並且以冠軍為目標
決賽期間
她因為答錯了必答題而自責
一度情緒崩潰
振作後
她決定用決策來力挽狂瀾
鎖定冠軍
賽後
因為錯失冠軍屈居亞軍
而懊悔不已
在媽媽的鼓勵和安慰下
她終於找到了自我
她終於想起來
她原來就只是個吊車尾而已啊
林知夏 要是沒有你
我哪來那麼多勵志的故事啊
就是不知道
下次再有這種比賽的時候
林知夏會不會想到我
當然
下次
下下次
下下下次
我們都當隊友
好
走了
給你聽
我哥哥的新歌 可好聽了
這獎牌真是不錯
這雕刻的
老湯
你那獎牌都戴了好幾天
不怕捂出痱子呀
我看這沉重的獎牌
都快壓彎你的小身板
成就嘛
那總是沉甸甸的
我倒希望我的身板可以壓低一點
飽滿的麥穗總是低垂著頭
還煩呢
這都不重要
那不還有下一次嗎
你不懂
這次真的很難
你這在說什麼呢
你在說什麼呀
咱倆不在說競賽的事嗎
我說的是
韓庚第一次在我們這兒開演唱會
那咱倆說了這麼多
你說難是指
很難買到票
我現在就準備好了錢
買不到票
就差凌晨三點去排隊了
湯婷婷 湯婷婷啊
你不能滿腦子都
都是這些追星的事
能不能學學我
心裡只有學習
段啟言我給你個建議
請講
八十年之後你就在墓誌銘上寫
曾在高一數學競賽上
拿到過一等獎
你也快來試試吧
這個建議
也不是不行
救救孩子吧
誰還有票啊
誠心求哥哥門票可加價四百
八百
定金在這兒
天使的眼淚
我看你這剛剛
又在那兒見網友呢
這次網友叫什麼
葬愛太子
本小姐我今天心情好
不跟你計較
什麼好事啊
我搞到票啦
我耳朵聾了 大姐
不可能吧
怎麼就買到票了呢
這追星可是有門道的
你看見剛才那人了嗎
那可是謙哥
謙哥誰啊
韓庚的表弟
牡丹江人
正經圈裡人
你沒有發現他的眼睛
還有那個鼻子
跟韓庚長得特別像嗎
韓庚的表弟
跑我們城市來幹嘛呀
韓庚每次開演唱會
他的團隊都會提前來做宣傳
然後呢
出一些內部票給最鐵的粉絲
都是最好的位置
先交一半定金
然後拿到現場票之後呢
再補上另外一半
這麼算下來
可比黃牛票便宜好幾百呢
這怎麼聽著就是黃牛啊
這麼專業的事
跟你說也說不明白
浪費我時間
我搞到票啦
那可是謙哥
韓庚的表弟
先交一部分定金
然後拿到現場票之後呢
再補上另外一半
可比黃牛票便宜好幾百呢
這事不對
那男的他一定有問題啊
媽
爸
這長得
也看不清是誰呀
我去
對不起
您撥叫的電話已停機
有錢看演唱會沒錢充話費
這都什麼事啊
阿姨
那個 婷婷在家嗎
她去她外婆家了
說想吃她外婆做的菜了
去她外婆家
小段
你找婷婷什麼事啊
沒事 阿姨
我本來要問她道數學題
她不在就算了
我先走了啊 阿姨
再見
你確定湯婷婷被騙了
當然了
我雖然沒有百分之百的把握
但直覺告訴我
那個人他一定有問題
為什麼
這種先交定金後拿票
那多半都是騙子呀
而且
我發現了一個非常重要的證據
韓庚他就沒有表弟
湯婷婷之前跟我說
那個黃牛是韓庚的表弟
所以我就特地上網
查了一整個上午
但是韓庚他就沒有表弟
查一上午啊
查了一上午
不管怎麼樣
咱們都得去找找
萬一出事了呢
可怎麼找啊
也不知道她去哪兒拿票
我有一個辦法
但需要你們幫我
拼了
大家不要亂
我們一件一件來
其實這件事情非常簡單
我們既然找不到湯婷婷
那我們就直接去找謙哥
本地粉絲群一定有相關線索
我們混進去
找一下就可以了
他
像這種本地的粉絲群
一般只允許鐵粉進
像你這種頭像用科比
網名用死神的鐮刀的人
一看就不是這個圈子的
還是我來吧
這好
進去了
還得是你啊 老沈
請接語音
馬上要對你進行語音測試
這兒
語音測試
喂
我是管理員永愛庚庚
現在對你進行入群測試
哥哥的出道日是哪天
你知道嗎
得 老沈
你也不是圈子的人
段啟言你打字快
一會兒我來連線
你就在網上搜答案
行
喂 你好
我是庚心我愛
現在對你進行入群測試
韓庚的應援曲是
愛的翅膀
很好
哥哥的魔鬼行程指的是哪一年
09年
好的 最後一題
請注意聽題
請說出這首歌的名字
我
你知道嗎
不知道啊
怎麼辦
韓庚的歌到現在一共有十多首
誰能在這麼短
就聽幾秒鐘就能知道是什麼歌
短時間內記下十幾首歌的前奏
對我這個不會唱歌的人來說
是不可能完成的任務
但是圖像的記憶
對我來說是小事
這個方法我可以試一試
飛絮逐風
回答正確
走散
最後一首
浮生夢
回答正確
歡迎加入庚家寶貝大家庭
誰認識謙哥
就說你也想買票
對對對 買票
我想買張票
看他怎麼回
今天下午四點半
他在場館西邊那個小門派票
有了
走啊 愣著幹嘛
走 走
江逾白
我倆要不要換個位置啊
你們三個男生會不會太擠了
那也行
那不行
我 我 我特別喜歡坐中間
中間視野很開闊 很好
而且有包裹感
很舒服
什麼
包裹性
是嗎
對
我這邊有點太擠了現在
別包了 別包了
包不住了
老沈
別擠了
出 出發
走吧
段啟言 你等會兒
老湯
不好意思
抱歉
老湯 老湯
對不起對不起 認錯了
段啟言 你怎麼在這兒
你手機欠費了
你不知道充一下嗎
是嗎
沒事聯繫我幹嘛
我當然有事啊
段啟言 你跑那麼快幹嘛呀
你們怎麼都來了
你拿到票了
那 那騙子呢
就昨天跟你接頭那男的
我再跟你說一次
那不是騙子 那是謙哥
他剛還在這兒呢
票都給我了
我看看
第一排
這個謙哥不會真這麼厲害吧
不對啊
體育館的英文Stadium
他怎麼把u打成a了
官方票也會犯這種錯嗎
不可能
再掃一下呢
我這個票不可能是假的
妹妹 你這個票一看就有問題
真票是有官方水印和鐳射標簽的
而且這個區域
就沒有你這個座位號
你確定是官方渠道買的票
我是一個朋友那兒買的
他是韓庚的表弟
他保證這是真的
還表弟
你還韓庚表弟呢
段啟言
別說了
我跟沒跟你說過
那個人一看就是個騙子
湯婷婷你多大了
你還吃一塹 吃一塹
吃個沒完沒了
你看看這現在
這連個人影都沒有
你上哪兒逮他
人早跑了
你能不能別說話了
我攢了半年的錢就等這一次
要你多管閒事
我就樂意被騙
不是
你別哭啊
我說錯了還不行嗎
我這不是擔心你 為你好嗎
好了 人沒事就行
對
走吧
咱回家吧
就當我花錢買教訓
不行
你又沒做錯事
為什麼要花錢買教訓
湯婷婷
把謙哥手機號給我
喂
誰啊
喂 謙哥嗎
演唱會的票還有嗎
有啊
我急 特別急
加多少錢都行
幾個人啊
人數
兩個 還有我
我是她男朋友
行
但馬上要開場了
得加錢啊
八百八一張
再加上連座的錢
你給兩千二吧
行 沒問題
咱們在哪兒見啊
體育館西街那個奶茶店
你知道吧
就那兒吧
二十分鐘
一樓等你啊
快點啊
晚了肯定沒票
好嘞 我們馬上到
江逾白
你怎麼突然給自己加戲啊
你放心讓林知夏一個人去啊
走吧 就二十分鐘
你們誰帶錢了
夏姐 誰出門帶兩千二啊
以防萬一
我剛好帶了錢
是謙哥嗎
我要票
這帥哥是誰呀
我是她男朋友
錢帶了嗎
你們來得太晚了
馬上就要檢票了
行 快去吧 快去
不點一下錢嗎
不用 你們馬上就要開場了
趕緊去 別耽誤時間了
別急
把錢點清楚再走
行 點點
點點啊
點點 我看看啊
沒事吧
還跑
不跑了
不跑 不跑了不跑了
疼疼疼
警察來了
警察來了 警察來了
警察叔叔
就是他 他賣假票
警官同志 這不是胡說八道嗎
你說我這身上
我 我這哪有一張票啊
包裡 哪有票啊
憑什麼說我是賣假票的
你少騙人了
你就是貼吧上說那“粉頭”
就是他
信誓旦旦保證一定會有票
結果就是騙錢
我說姑娘
網絡社會
你在手機裡是跟人說話
還是跟機器說話你都分不清
憑什麼說是跟我呀
你有證據嗎
如果你沒有賣假票給我們
那我們的錢為什麼會在你那兒
這更無理取鬧了
這幾個說
說我的錢是她的
那怎麼著
你叫它的名字
它答應你啊
我可以叫它名字
RE72591436
RT68604243
QM59284713
為了證明謙哥的確有問題
我們得把這些錢的編號記下來
這麼短的時間你能全部背下來
不是有手機嗎
拍下來就行了
CT12377756
AB74255931
EM08351742
XY14709265
一個都沒錯
你不就拍照的時候看了一眼嗎
順便就記下來了
這些都是為了防止上當受騙
我們買票之前特意記下的
當然得由警察叔叔
進一步確認隸屬方
但一旦查證這些錢的確是我們的
就算你不承認賣假票給我們
也要解釋清楚
為什麼我們的錢會在你那兒
如果解釋不清楚
我們就可以合理懷疑
你實施了盜竊
不是
詐騙還是偷東西
選一個吧
他們
兄弟
你以為躲著就安全了
沒想到我們這兒有最強大腦
日行一善
今日的月光格外燦爛啊
老湯
沒想到你這還幹了一件好事
人家警察叔叔可說了
那個是個老滾刀肉
那賣假票他不認的
夏姐 還得是你
你怎麼想到的
我只是覺得
那個人之所以用現金交易
肯定是怕被追蹤
既然他交易的時候
沒有人證物證
那咱們就給他製造人證物證
反正咱們的錢都在他那兒
盜竊和詐騙他總得認一樣
今天也是運氣好
要不是黃牛貪心
也不會回來了
對
還好 除了沒看成演唱會
咱也沒損失什麼
我就想看個演唱會
我要錢幹嘛呀
而且我哥哥今年在我們這兒
就一場演唱會
想看個演唱會怎麼那麼難
你想聽演唱會的話
也不是沒有辦法
我們剛才走過來的時候
我發現
每個區域的聲音效果不太一樣
看了一下這個場館結構
一定有個地方聲音效果是最好的
我們去找找
那是我第一次聽演唱會
雖然在今天以前
我連裡面唱歌的人是誰都不知道
但現在我只要聽到前奏
就知道這首歌的名字
我知道高頻和低頻
聲波的傳播特性
也帶著湯婷婷他們
找到了場外收聲效果最好的位置
有人舉起閃光燈搖擺
瞬間亮起燈海
大家哼沒調的歌
跳僵硬的舞
場內的模糊歌聲已經記不清了
我對演唱會的記憶
就定格在用閃光燈和跑調的嗓子
為自己點亮的星空裡
我們家哥哥真的是太帥了
你今天見到你家哥哥本人了嗎
你別管
我家哥哥就是帥 最帥
對吧 段啟言
是 哥哥帥 帥
想什麼呢
我在想
今天又有了新的體驗
第一次聽演唱會
而且又是和你在一塊
我發現我好多第一次
都是跟你在一塊兒
第一次有同桌
第一次收到生日禮物
第一次去海洋館
那
你還有什麼想完成的
我希望第一次上火星的時候
你也能陪在我身邊
你吃嗎
不吃了 吃太撐了
老沈
吃不吃
謝謝啊
我想去國家博物館
盧浮宮
遊樂園
水上
這個可以實現
明天我們去遊樂園吧
好啊
遊樂園 好啊
我不是
你不是問我們
明天去不去遊樂園嗎
我是想
那個段啟言 湯婷婷
江逾白問我們明天去不去遊樂園
好啊
這樣
我請客 感謝你們
好啊
朋友們 頂門衝啊
困死了
咱這週末真是高強度行程
我昨晚做了攻略了
今天所有項目
必須一個不差全部完成
謝謝你啊 湯婷婷
我爸媽工作忙
都沒有帶我來過
這有什麼的
遊樂園當然跟朋友們一起來了
走吧
走
你們好啊
你們是學生嗎
是
我們遊樂園最近出了一個新活動
任務卡活動
你們要試一下嗎
什麼任務卡活動啊
是這樣的
一會兒你們進入園區的時候
每個人的胸口
都會佩戴一個這樣的勛章
然後從我的盒子裡面
抽取你們的隱藏任務
你需要在不被別人發現的情況下
完成這個任務
一旦有人指認成功
那你們的任務失敗
這枚勛章也會落到對方的身上
在你們離開園區的時候
誰身上的勛章數量最多
誰就獲勝
還挺有意思的
是啊
我們人多 正好合適
我們這個班
應該沒有喜歡輸的吧
考試考不過你們
玩遊戲我還是很在行的
你們成功激起了我的勝負欲
來吧
來
你們每個人對每個玩家
只有一次指認的機會
如果不確定千萬不要隨便用
祝你們玩得愉快
好
走吧
公主
公主殿下駕到
你們瞅瞅啊
再加朵小花呢
這味就有點不太 不太對啊
還可以擋擋太陽
你這戴著
你這戴著有點不對了
那個是什麼呀
這個花仙子
給
你抽到那個任務
是不是把怪味糖藏在每個人身上
快點快點 結帳
婷婷
你想要哪個
都可以啊
這個吧
我覺得這個很適合你
那也行 那這個好了
多少錢
首先 你從這個城堡出來
然後呢 到這個
水漫金山
像加大號的鞦韆
有這麼恐怖嗎
一會兒你就知道了
海盜船上會有一瞬間的失重感
失重感
我有時候做夢
從高處掉下來就會驚醒
那你怕嗎
應該不怕
每次我來遊樂園呢
都會想像是一次宇航員測試
這樣就不怕了
下一輪遊客
注意安全 往裡進啊
我突然有點不太舒服
你們去吧
你們可以把東西給我
我幫你們看著
那好吧
這個你也幫我拿一下
抓緊時間
項目馬上開始了
你們等下一輪哈
你幹嘛呢
我 我給大家買了糖
我分一下
該不會是在完成任務吧
怎麼可能
老湯啊 你這也太明顯了
來之前你說
要玩遍這裡所有的項目
這才第一個
求你了
饒我一次嘛
第一個被發現很沒面子的
我不
你的任務是
你確定要說啊
每個人只有一次機會
要是沒說準你不就浪費機會了嗎
給每個人塞糖且不被發現
歸我了啊
拿來吧你
沒勁
好玩嗎
好玩
我還挺喜歡這種失重感的
那你有當宇航員的潛質
沈負暄才厲害呢
他全程一聲都沒吭
你不害怕
是因為經常玩嗎
還是因為膽子大
我膽子大
給
怪不得你剛才突然不玩了
原來是因為這個
她任務是什麼呀
往我們每個人身上塞糖
且不被發現
結果第一下就被我發現了
支線任務而已
這麼認真
還是要有點勝負欲的吧
少嘚瑟了
我才不在乎這破勛章呢
我現在是解脫了好吧
解脫
走吧 出發
下一個 過山車
走
老沈
那個 你害不害怕
我聽說這玩意在國外總是出問題
也不知道安不安全
他不敢坐
我跟你說話呢
你怎麼不理我呀
你要是怕的話可以不坐
沒人逼你
恐高有一半原因是生理遺傳
不丟人的
我看你剛剛是因為害怕
才不敢坐海盜船吧
只是碰巧看見我在那塞糖了
胡說
我就是有點上去之前的小興奮
而且我這不是跟老沈交流一下
是吧
一定很好玩
段啟言
雖然我沒有坐過過山車
但據我觀察
末排應該是最恐怖的
最 最恐怖
前排開始俯衝
末排還在攀升
積蓄的勢能轉化為更強加速度
等等
但
你想坐是吧
咱倆換就行了
那你坐
你坐
大哥 方不方便跟您換個座
好 可以
謝謝啊
沒事吧
你說你明明就坐不了高空項目
你為什麼要硬撐呢
以後不能當宇航員囉
你的任務是不是就坐過山車
不然你肯定不敢上
還真不是
你猜錯了
你沒指認機會了
我知道了 你的任務
夏老師 夏老師
你別著急
這 這遊戲還長著呢
你慢點猜
猜錯就沒機會了
你的任務就是在過山車上比耶
猜中了
拿來吧你
慢點
願賭服輸啊
看著我
你揪我肉幹嗎
你也有今天
兩顆
可以啊 老沈
不說百發百中吧
但是
你也不錯
我就有一個問題
剛剛咱們玩碰碰車的時候
你們幹啥可勁撞我呀
沒有吧
怎麼沒有啊
我這後背都紅了
好脆弱呀
沈負暄
幫大家拿一下甜筒
好
你老擋在我面前
那我只能撞上去了
我可就
謝謝
我的呢 老江
那兒
撞得我後背現在都疼了
你好 能過來一下嗎
行
幹啥呢
同學你好
我感覺和你很有眼緣
雖然不如你對面那位
運動系青春男高
這句話你編的吧
我想和你交個朋友
可不可以要一下你的聯繫方式
給了給了
老江還是很有魅力的
真的呀
我們坐跳樓機去
可以啊 走
走走走
快走嘛 休息夠了 走
走啊
去哪兒
跳樓機
老江啊
還是你這種溫柔學長型
招女孩子喜歡
什麼溫柔學長
那是什麼
你不覺得嗎 沈負暄
你今兒怎麼那麼奇怪
一句話也不說
我惹著你了
等一下
你是不是在完成支線任務啊
我知道了
你的任務是一天不說話
他說過啊
說過嗎
我想一下
你不害怕是因為經常玩嗎
還是因為膽子大
我膽子大
你的任務是不是就坐過山車
不然你肯定不敢上
沈負暄 幫大家拿一下甜筒
好
難道你的任務是
一天不能說超過三句話
記性真好
拿來吧
謝了
走吧
走
到了
我去 這麼老高
我 我先上個廁所啊
你不會不敢玩吧
怎麼可能呢
我就是因為
剛剛冰激凌吃得太多了
我肚子有點不舒服
去去就回啊
他就是不敢玩
從小膽子就小
你們先去
我今天必須給他抬上來
我幫你
那要不
咱們倆先玩
江逾白 你人緣真好
一個路過的人
都想跟你交換電話
感覺你走到哪兒都能交到朋友
其實我沒有給她電話
我就是覺得
當眾拒絕別人挺尷尬的
所以我就給她
留了我們學校電話
但其實你留自己電話也沒關係啊
我之前在一本書裡看到過
大部分朋友
只能陪你走人生的一段路
目的地到了
他們就會下車
目送你去下一站
你以後
肯定會有越來越多的朋友
我希望到時候
我還能是你最好的朋友
之一
停了
這麼高
你怕嗎
不怕
其實有點怕
你還有什麼心願沒有完成嗎
你現在說這個太不吉利了吧
我有點緊張
想轉移一下注意力
行
那你說
我陪你聊
那你還有什麼秘密嗎
好像沒有
你呢
我
一秒入睡算嗎
這算什麼呀
對了
你剛才說
所有朋友都是階段型的
我想告訴你
我想
一直陪著你
你永遠是我唯一的
最好的朋友
原來坐跳樓機是這種感覺
剛才在上面的時候
有一瞬間我都覺得我們下不來了
我剛才看你害怕我就
還好有你在我身邊
段啟言 還好你沒上跳樓機
不然你得哭出來
這麼嚇人
跟你說也沒用
上都不敢上
問來幹嘛呢
你可少廢話吧
你這今天憂鬱一整天
一天不說話
你還真能憋
為了個支線任務
少廢話
我本來今天也不想說話
裝
死裝
這任務給你十分鐘就完事了
我又沒你那麼好勝
你們出來了
怎麼樣今天
玩得開心嗎
開心 就有點累了
看來今天的贏家
是這位女同學
沒有沒有
我有任務沒有完成
應該不作數
你任務是什麼
跟你們每個人交換一樣東西
江逾白我沒能找到機會
我覺得這個很適合你
那也行 那這個好了
髮箍
沈負暄 我這個槍好像不太行
咱們能換一把嗎
槍
等等
咱倆交換啥了
過山車座位
你想坐是吧
咱倆換就行了
你這也太隱蔽了
這誰能發現了啊
其實你跟我也交換了
跳樓機上
咱不是交換了秘密嗎
你永遠是我唯一的
最好的朋友
老江
你這還有幫對手找補的
那看來今天林知夏又是第一
我又是吊車尾囉
這不正常嗎
那你的任務是什麼呀
我
拿來吧你
我也沒完成任務
是啥呀
給每個人講個笑話
笑話
你真的是一點沒在
參與這個遊戲啊
這樣顯得我很蠢
這樣你好無聊啊
這可不像你
沒發揮好
你們要不要一起拍一張合影啊
我免費送給你們
好啊
走吧 跟我來這邊
好
免費的能不要嗎
找好你們的位置
擺好你們姿勢啊
三二一
我突然希望時間能停在這一刻
不是因為它多完美
而是當未來的我
在某個黃昏翻到這張照片時
還能聽見此刻的笑聲
感受到有人緊緊挨著我時的體溫
歲月漫長
正是這些被相機定格的發光碎片
為我們標出了人生時刻
你怎麼還不睡啊
解釋一下
門禁九點
現在幾點了
我今天出門有事
跟爸媽說過了
這是理由嗎
是啊
下不為例
你在等我
沒有
我在賞月
你接著賞
我想告訴你
我想一直陪著你